자원 지원
매 분마다 미네랄 300과 가스 150의 자원을 획득합니다.
티끌 모아 태산
짧은 주기로 미네랄 4와 가스 2의 자원을 획득합니다.
22%
자신의 모든 유닛의 실드 및 체력을 22%로 고정합니다.
기본 유닛 금지
적들의 기본유닛(마린, 저글링, 질럿)을 파괴합니다.
길막용 유닛 소환
길막용 유닛들을 소환합니다. 죽으면 다시 생성됩니다.
인구건물 제거
10분마다 적의 모든 오버로드, 서플라이 디포, 파일런을 제거합니다.
Black Sheep Wall
맵이 다 보입니다.
일꾼 학살
10분마다 적의 모든 드론, 프로브, SCV를 제거합니다.
마법, 마법이 날 부르고 있어~
10초마다 모든 마법유닛의 마나를 1초 동안 회복합니다.
불꽃놀이
10분마다 20초간 공중에 화려한 불꽃놀이를 일으킵니다.
힘이.. 돌아온다..
30초마다 모든 유닛 및 건물의 실드와 체력이 회복됩니다.
카미카제
10분마다 감염된 테란 50마리를 생성합니다.
케첩 페스티발
10분마다 저글링 100마리를 생성합니다.
알거지
5분마다 적의 모든 자원을 날려버립니다.
끊임없이 새는 가스
5분마다 적 플레이어의 모든 베스핀 정제소를 파괴합니다.
징병제
10분마다 마린 50마리를 생성합니다.
아둔을 위하여!
10분마다 질럿 25마리를 생성합니다.
하이테크 업그레이드
자신의 최종테크 유닛인 배틀 크루저, 캐리어, 울트라리스크, 가디언을 영웅으로 바꾼다.
종족 화합
시작할 때 모든 종족의 일꾼을 가지고 시작합니다.
머리카락 보인다
상대에게서 시야를 공유받습니다.
우주 방어
매 5초마다 자신의 방어건물의 체력과 실드를 모두 회복합니다.
자원창고가 새고 있어요
짧은 주기로 적의 미네랄과 가스를 1씩 감소시킵니다.
현상금 사냥꾼
유닛을 처치할 시 죽인 유닛에 따라 일정량의 자원을 획득합니다.
동물 6종 세트
특별한 능력을 가진 동물 6마리를 소환합니다.
지상에서 무슨 일이?
10분마다 적의 일꾼을 제외한 일반 지상유닛을 제거합니다.
자본주의
미네랄을 4,000 모을 경우 승리합니다.
기본유닛 영웅화
자신의 저글링, 마린, 질럿을 영웅화 시키면서 2개로 만듭니다.
방어가 뭐죠? 먹는 건가요? 우걱우걱...
적의 방어 건물을 제거합니다.
환영술사
일정 시간 후에 짧은 주기로 내가 보유하고 있는 유닛의 환상을 2기씩 맵 중앙에서 생성합니다.
이 유닛은 이제 제 껍니다.
2분에 최대 5마리까지 본진에 침입한 적을 뺏어옵니다.
알거지 구원 제도
미네랄과 가스가 35 이하로 내려가지 않습니다.
아웃 오브 컨트롤
2분마다 적의 특정 유닛들을 통제불능으로 만듭니다.
그게 최종병기였어?
적의 최종 테크 유닛인 배틀 크루저, 캐리어, 울트라리스크, 가디언을 가져옵니다.
춤추는 체력바

전체 EMP
모든 적 유닛 및 건물의 실드와 마나를 제거합니다.
우리 집에 왜 왔니?
내 본진 입구를 이용하는 적 지상유닛을 브루드링으로 만들어버립니다.
TAX FREE
5분마다 30초간 자원을 무제한으로 사용할 수 있습니다.
초고속 확장 (테란, 프로토스 전용)
일꾼을 멀티쪽으로 데려가면 멀티 기지 건설비용의 20%와 일꾼을 소모해서 멀티를 건설합니다.
자원 고갈

중앙에 발린 꿀
매 2분마다 적의 모든 유닛들에게 중앙으로 이동하라는 명령을 내립니다.
철인
10분이 지나면 1분간 모든 유닛이 무적상태가 됩니다.
기본 공중유닛 영웅화
자신의 레이스, 스카웃, 뮤탈리스크를 영웅화 시키면서 2개로 만듭니다.
이건 미친 짓이야!
한 종족의 모든 생산 가능한 건물 및 유닛을 최소 1기씩 가지고 있으면 승리합니다.
보급은 중요하니까요
서플라이 디포, 파일런, 오버로드를 무적으로 만듭니다.
워프게이트
본진 뒤의 까만 네모난 공간으로 간 지상유닛은 다른 스타팅포인트의 네모난 공간으로 이동합니다.
처세술
1분마다 모든 적들이 모든 플레이어에게 강제적으로 동맹설정이 되게 합니다.
초반부터 타격이 클걸?
일꾼을 추가로 4마리 가지고 시작합니다.
보조 유닛 무적
공격 능력이 없는 보조유닛인 메딕, 사이언스 베슬, 퀸, 디파일러, 다크 아콘, 하이템플러가 무적이 됩니다.
난민 수용
중립 유닛 및 건물을 자신이 갖습니다.
스카웃 폭격
매 10분마다 맵 전체에 걸쳐서 스카웃 폭격을 내립니다.
딱히 기지 방어하라고 준거는 아니거든..? 흥!
2분마다 방어용 시즈탱크를 하나 지급합니다.
상류사회
시작부터 미네랄 3000, 가스 1000
비행 포대
10분마다 1분 15초간 비행포대를 생산해서 온 맵을 포격합니다.
유닛 압축
기본티어의 바로 윗 단계 유닛인 파이어뱃, 드라군, 히드라리스크 유닛들의 능력치를 압축합니다.
집에 가세요
적 지상유닛이 각 본진의 입구를 이용하려고 하면 언덕 위로 자동으로 올라가집니다.
무너지지 않아
매 5분마다 3분간 모든 건물이 무적상태가 됩니다.
브루드링 특공대
게임 시작 후 5분이 지나면 짧은 주기로 브루드링이 생성됩니다.
인내력
게임 시작 후 4분간 자원을 모을 수 없습니다.
삭제
미네랄 450, 가스 300으로 지우개를 구입할 수 있습니다.
강화 암흑기사 (프로토스 전용)
다크템플러의 HP와 공격력이 강화됩니다. 단, 이동속도는 조금 느려집니다.
좋은 땅굴망 (저그 전용)
자신의 나이더스 카날이 무적이 됩니다.
마인 탱크 (테란 전용)
스파이더 마인 설치 시 시즈모드의 탱크가 대신 생성됩니다.
사랑의 배터리 (프로토스 전용)
지은 실드 배터리의 수에 따라 효과가 발동됩니다.
목표물 추적
중앙에 목표물 20개가 생성되어 돌아다닙니다.
재기
자신의 센터 건물이 모두 파괴된 경우 상대편의 센터 건물을 모두 뺏으면서 1000의 미네랄을 얻습니다.
여성징병제 반대 운동 (테란 전용)
현재 코랄에서는 여성징병제를 반대하는 운동이 벌어졌습니다.
자동 변이 (저그 전용)
뽑을 수 있는 유닛들 중 하나로 라바가 자동으로 변이합니다.
네크로필리아
적 유닛 처치 시 모든 유닛과 방어 건물의 체력이 회복됩니다.
도둑
적 본진에 자신의 유닛이 있을 경우 매초 미네랄/가스를 1씩 훔쳐옵니다.
본진 결계
1분마다 본진에 있는 적 유닛들을 모두 제거합니다.
깃발 뺏기
각 플레이어들에게 깃발과 깃발이 생성되는 비콘이 생성됩니다.
카멜레온
맵 중앙의 동그란 곳에 같은 종족의 일꾼 3기를 놔두면 능력이 교체됩니다.
리콜
5분마다 자신의 모든 지상 전투 유닛을 모선에게 순간이동 시킵니다.
재활용
자신의 유닛이 싸우다 사망할 시 50%의 확률로 본진에서 부활합니다.
카카루 목장
일정 주기로 카카루 1마리를 계속 제공받습니다.
자동 정제소
자신의 가스 정제소 수에 따라 매초 가스를 획득합니다.
가스 러시 하고 싶었는데..
적 본진을 미네랄 멀티로 만들어버립니다.
듀란드의 석상
왠지 때리고 싶게 생긴 석상이 맵상에 설치됩니다.
네오 리콜
10분마다 적의 모든 유닛을 모선에게 소환합니다.
본진 투명화
본진에 무적 상태의 모선을 여러 기 설치합니다.
산책 금지
10분마다 언덕 밑으로 내려와 있는 모든 적 지상유닛과 건물을 폭파시킵니다.
꼬마 지뢰
밟으면 광범위 지역의 유닛들을 제거하는 꼬마지뢰를 구입 가능합니다.
Headcutters
60/80/100킬
선진 문물
공격력 및 방어력 업그레이드를 제외한 모든 업그레이드가 완료됩니다.
야생 유닛 소굴
야생유닛이 일정주기로 나타나 아무나 공격합니다.
암흑 분열 (프로토스 전용)
10분마다 20초간 다크 아콘 생성시 다크 아콘 대신 다크 템플러 3기가 생성됩니다.
옵저버는 과학입니다. (테란 전용)
사이언스 베슬 생성 시 옵저버 5기가 대신 주어집니다.
점막의 제왕 (저그 전용)
크립 콜로니가 무적 상태가 되면서 몇몇 장소에 크립 콜로니가 설치됩니다.
미네랄 광산
맵 상에 일꾼이 붙어있으면 미네랄을 지급하는 미네랄 광산이 2개 생성됩니다.
자랐다! (저그 전용)
브루드링을 생성할 경우 아무 저그 지상유닛으로 변합니다.
빠른 핵 (테란 전용)
시작부터 핵 사일로와 고스트 1기를 가지고 시작합니다.
뫼비우스 게이트
중앙에 적들에게만 적용되는 무한 루프 게이트를 생성합니다. 게이트의 위치는 눈으로 확인할 수 없습니다.
바쁘니까 여기서 그만하도록 하죠
게임이 25분 이상 경과될 시 승리합니다.
증발
매분마다 모든 적의 유닛 1기를 제거합니다.
X-게이트
본진 뒤의 까만 네모난 공간으로 간 지상유닛은 건너편 스타팅포인트의 네모난 공간으로 이동합니다.
지상 유닛 고스트화
일꾼을 제외한 일반 지상유닛들을 고스트로 바꿉니다.
말단의 분노
10분마다 적의 모든 기본 지상 유닛(마린, 저글링, 질럿)을 뺏어옵니다.
도를 아십니까?
주변의 유닛들을 전부 자신의 유닛으로 만드는 전도사를 구입할 수 있습니다.
테라포머-9
미네랄 999, 가스가 999 이상 있을 때 일꾼 9기를 중앙으로 가져가면 일꾼을 소모해서 9% 확률로 테라포머를 소환할 수 있습니다.
일꾼 보존의 법칙
적의 공격에 의해 사망한 일꾼들은 본진에서 다시 부활합니다.
변덕
짧은 주기로 유닛들이 무적이 되었다가 무적이 해제되는 것을 반복합니다.
나쁜 아저씨
게임 시작 5분
운명 공동체
각 플레이어의 기지 방향의 비콘에 일꾼을 보내서 운명을 같이할 플레이어를 선택할 수 있습니다.
일급 치료소
각 기지의 까만 공간에 들어간 유닛들은 지속적으로 회복됩니다.
동력 자원 (프로토스 전용)
파일런 보유 수에 비례해서 자원을 획득합니다.
나누면 배가 된다
아군의 본진에 유닛을 보내면 그 유닛을 소모해서 아군에게 3기의 동일한 유닛을 줍니다.
지옥에 온 것을 환영한다!
매 10분마다 내 모든 기본유닛을 폭파시키면서 주변의 적 건물 및 유닛을 제거합니다.
타이머 조작
타이머를 조작하지 않는 동안에는 타이머 중첩을 얻습니다.
어디서 죽는 소리 안 나요?
한 플레이어의 일꾼이 적의 공격을 받아 사망하면 나머지 플레이어의 일꾼이 사망합니다.
믿고 받는 입장료
내 본진에 적 유닛이 있을 경우 일정 주기로 미네랄 200과 가스 150을 얻습니다.
이교도 지도자
내 이교도 지도자가 살아있는 동안은 사망한 유닛의 생산비용의 100%를 돌려받습니다.
서든 데스
모든 플레이어가 각자 자신의 센터건물이 깨지면 모든 건물과 유닛이 터지며 사망합니다.
소멸
모든 적 플레이어의 센터건물을 파괴하고 모든 플레이어의 업그레이드 건물들을 중립화 시킵니다.
공포와 재미가 넘치는 장의사의 변신술 실험실
실험실이 살아있는 동안 내 유닛이 사망하면 임의의 유닛으로 변해서 부활합니다.
출사표
적 플레이어들이 특정 유닛을 처음으로 가지면 동일한 종류의 유닛 1기를 내 본진에 생성합니다.
혼돈!
맵 중앙에 같은 종족의 일꾼 3기를 넣을 때마다 모든 플레이어의 능력이 바뀝니다.
패러사이트
게임 시작 10분 이후 내 건물이 하나도 없으면 적 본진에 짧은 주기로 브루드링을 생성합니다.
집단 약화
5분마다 적의 모든 건물의 체력과 실드를 50%로 만듭니다.
순순히 자원을 넘기면 유혈사태는 일어나지 않을 것입니다
10분마다 미네랄과 가스를 5,000씩 획득합니다.
Eye of Beholder
조금 뒤 상대가 가진 능력의 이름을 볼 수 있습니다.
나 잡아봐라
상대에게 자신의 시야를 공유합니다.
가스 러시
적 본진에 내 베스핀 정제소가 있으면 그 사람의 자원을 0으로 고정시킵니다.
오버플로
적이 특정 자원을 600이상 보유하면 그 자원을 600씩 뺏어옵니다. 능력자는 최대 자원량이 5000이 됩니다.
벽돌쌓기
매 분마다 타겟을 생성합니다.
방심한 사이에
2분마다 15초 동안 적 건물이 있는 다른 플레이어의 본진에 있는 미네랄 필드의 자원량을 한덩이당 16으로 만듭니다.
print("Hello World")
print("매 분에서 1초가 남을 때마다 내 능력이 변경됩니다.")
센터 복권
같은 종류의 일꾼 3마리를 맵 중앙으로 보내면 복권을 긁을 수 있습니다.
석이 나가네
적 지상유닛이 3마리만 언덕 아래에 있으면 내 유닛의 생명력과 마나가 100%로 고정되고 짧은 주기로 미네랄 8과 가스 5를 얻습니다.
업그레이드!
게임 시작 5분 이후부터 내 본진 까만곳에 일꾼 5기 이상을 배치할 때마다 모든 플레이어의 유닛들이 생산창 기준 오른쪽에 있는 유닛이나 변이할 수 있는 유닛으로 변신합니다.
라바 무한 (저그 전용)
내 앞마당에 센터건물이 없으면, 라바가 무한으로 생성됩니다.
귀여운 여동생
당신은 여동생이 생겼습니다. 이 여동생이 도움이 될지 안 될지 모르겠지만요..
항공모함
미네랄 1250/가스 1000으로 본진 뒤 까만 공간에 일꾼을 보내서 영웅 캐리어를 구입할 수 있습니다.
죽음을 두려워하지 않는 군대
내 일반 유닛이 사망할 때마다 매우 짧은 시간 동안 내 유닛이 무적이 됩니다.
나 티타늄이야!!
내 본진 까만 곳에 내 일꾼이 있으면 미네랄을 소모해서 내 유닛의 생명력을 계속 회복시킬 수 있습니다.
압졸
매 분마다 본진에 적 플레이어의 건물이 있는 플레이어의 자원량의 최대 자릿수 100%를 가져옵니다.
디럭스 체인지
1분마다 타겟을 생성합니다.
모두에게 녹즙을
미네랄 200과 가스 250으로 인스네어를 무한정 쓸 수 있는 퀸을 구매할 수 있습니다.
직선 관통 미사일
2분마다 본진 까만 곳에서 타겟의 위치까지 일직선으로 날아가서 닿는 유닛을 3개까지 파괴하는 미사일을 발사합니다.
있었는데요
적 플레이어의 유닛이 60기가 넘어갈 때마다 해당 적 플레이어의 유닛 1기를 파괴합니다.
이교도 지도자는 후손을 남기고
내 일반 유닛 또는 건물이 제거될 때마다 생산 비용의 50%를 돌려받습니다.
복수
내 일반 유닛이 4기 사망할 때마다 모든 적의 유닛을 1기씩 제거합니다.
얼굴 없는 배후자
30초마다 마나를 쓸 수 없고 공격력이 0인 고스트 1기를 얻습니다.
대탈출
적 본진 까만 곳에 내 지상유닛이 들어가면 내 본진으로 귀환하면서 미네랄 100/가스 100을 획득합니다.
공포의 쥬크박스
모두를 위해서 내 본진 까만곳에 일꾼을 보내서 음악을 선택할 수 있습니다.
창조 경제
내 본진의 큰 까만 곳에 일꾼을 놔두면 내 미네랄 1을 소모해서 아군의 미네랄을 3 증가시킵니다.
유닛 재분배
동일 종류의 내 일꾼 10기를 맵 중앙에 가져가면 모든 플레이어의 유닛을 재분배합니다.
뜨거운 감자
이 능력을 얻는 즉시 보이지 않는 무작위 타이머가 설정됩니다.
무빙 럴커
마나를 쓸 수 없는 퀸을 하나 지급받습니다.
무빙 드라군
마나를 쓸 수 없는 퀸을 하나 지급받습니다.
추방
내 본진 까만곳에 일꾼 3기가 있으면 내 본진이 추방상태가 됩니다.
멸망의 노래
게임 시작 10분 이후, 무작위 플레이어의 건물을 1개씩 파괴합니다.
브레스
내 본진 까만 곳에 일꾼을 보내면 무작위 지역에 무작위 유닛을 공격하는 폭격을 내립니다.
폭풍의 눈
폭풍의 눈 생성 장치를 맵 중앙에 소환합니다.
마인밭
일정 주기로 무작위 위치에 스파이더 마인을 심습니다.
범인은 단신이야!
내 본진 까만곳에 일꾼을 넣어서 최대 3번까지 여형사를 구입할 수 있습니다.
역병 폭탄
내 본진 큰 까만 공간에 일꾼을 넣으면 미네랄 50/가스 100으로 역병 폭탄을 구입할 수 있습니다.
너와 나의 비밀
미네랄을 200 이상 보유하고 있으면 가스를 무제한으로 사용할 수 있지만, 미네랄이 200 이하이면 가스를 획득할 수 없습니다.
네크로맨서
내가 한 종류의 유닛을 처음으로 처치할 때마다 그 유닛을 5기 소환합니다.
무빙 탱크 (테란 전용)
마나를 쓸 수 없는 퀸을 하나 지급받습니다.
